Wir haben so lange gewartet.
Warum ist immer noch niemand zu sehen?
Ich habe dir gesagt, du sollst in der Unterkunft bleiben.
Aber du hast darauf bestanden, mitzukommen.
Es ist schon so lange her, dass ich A Lan gesehen habe.
Ich vermisse sie unendlich.
Jetzt, wo sie endlich zu Luo Jing zurückkehrt,
Natürlich musste ich sie begrüßen.
Bruder, du bist da keine Ausnahme.
Bruder.
Unterstütze den Admin. Schau dir das Video auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.
Ich habe die Porträts in Ihrem Arbeitszimmer gesehen.
Die, die du in Jingzhou gemalt hast.
Was hast du in meinem Arbeitszimmer gemacht?
Das ist nicht wichtig.
Ich hätte nie erwartet...
...du hast so viele Porträts von A Lan gemalt.
Bruder.
Du bist nach Jingzhou gereist, um die Pest zu behandeln.
und erklärte sich bereit, am Hof ​​Seiner Majestät zu dienen.
War das alles für A Lan?
Sprich mit niemandem darüber.
Ich weiß.
Wann hast du also...
...Gefühle für A Lan entwickeln?
Kommandant He.
Bruder.
Du hast mich angelogen.
Ich muss mich geirrt haben.
Was läuft da zwischen Ihnen und Kommandant He?
Ich habe von den Dienstmädchen im Haus gehört.
Während meiner Abwesenheit von Luo Jing,
Kommandant He...
...habe dir ohne jeden Grund immer wieder Kampfsporthandbücher geschickt.
Was könnte zwischen uns sein?
Er hat mich gerade beleidigt.
und schickte als Entschuldigung ein paar minderwertige Handbücher.
Ein paar?
Wie spät ist es schon?
Warum ist A Lan noch nicht zurück?
Ich werde dort drüben nachsehen.
Fräulein Meng.
Was machst du hier?
Ich warte darauf, dass A Lan in die Hauptstadt zurückkehrt.
Und du?
Auf Befehl Seiner Majestät,
Ich hatte einige Angelegenheiten außerhalb der Stadt zu erledigen.
Übrigens,
Sobald Sie mit dem Üben durch diese beiden Handbücher fertig sind,
Es wird nur noch einen geben.
Es sind insgesamt einhundert.
Das letzte...
...es sind noch einige Inhalte zu vervollständigen.
Ich werde mit dem Schreiben beginnen, sobald ich wieder in meiner Wohnung bin.
Ich werde es heute Abend auf jeden Fall fertigstellen.
Warum die Eile?
Ich habe mit diesen beiden noch gar nicht angefangen.
Ich habe heute Abend Zeit.
Ich könnte Sie genauso gut im Hause Meng besuchen.
Was ich damit meine, ist...
...heute Abend werde ich zur Residenz der Familie Meng gehen...
...um Ihnen das endgültige Schulungshandbuch zuzustellen.
Also...
Mein Vater ist zu Hause.
Er erlaubt mir keine zwanglosen Treffen mit Fremden.
Und morgen dann...
...können Sie die Residenz morgen verlassen, Fräulein Meng?
Warum sollte Vater mich ohne Angabe von Gründen das Haus verlassen lassen?
Ich sollte gehen.
Wenn du heute Abend wirklich so gelangweilt bist,
Erwarte mich am Hintertor des Anwesens der Familie Meng.
A Zi, bist du müde?
Möchten Sie sich im Waggon ausruhen?
Ich bin nicht müde.
Hast du Durst?
Möchten Sie etwas trinken möchte?
Siebter Cousin.
Diese gesamte Reise,
Du hast Royal Sister schon unzählige Male gefragt:
"Bist du müde? Hast du Durst?"
Ich habe schon so oft gefragt,
Bist du denn nicht selbst müde oder durstig?
Der älteste Bruder hat in der Sammlung von Liebesbriefen geblättert.
Warum fragst du ihn nicht, ob er müde ist?
Übrigens, A Lan.
Gib deinem siebten Cousin ein Exemplar deiner Liebesbriefsammlung.
Ich werde den Geschichtenerzähler bitten, es im Gasthaus „Zum Betrunkenen Unsterblichen“ vorzutragen.
Das wird mit Sicherheit viele Kunden anlocken.
Bist du sicher?
Natürlich.
Sogar dem ältesten Bruder gefällt es so gut.
In Ordnung.
Bereue es bloß nicht später.
Keine Sorge, ich werde es nicht bereuen.
In so kurzer Zeit
Die Pest in Jingzhou ist bereits unter Kontrolle.
Sie haben uns wahrlich nicht enttäuscht.
Wir haben gehört
Du hast dich sogar in Jingzhou mit der Pest angesteckt.
und wäre beinahe nicht mehr aufgewacht.
Zu jener Zeit war die Pest noch nicht ausgerottet.
Dieser einfache Mann wagte es nicht, nicht aufzuwachen.
"Na ja, man durfte ja nicht verschlafen."
Sprechen.
Welche Belohnung wünschst du dir?
Dieser einfache Bürger hat nur einen Wunsch.
Ich bitte Eure Majestät demütigst, der fünften Prinzessin die Freiheit zur Heirat zu gewähren.
Gut.
Wir gewähren es.
Wenn sie in den Palast zurückkehrt,
Wir werden sie informieren.
Könnte Eure Majestät für diesen Bürgerlichen,
Den Grund für die Reise nach Jingzhou verbergen?
Morgen treten Sie Ihren Dienst an der Hanlin-Akademie an.
Wenn Sie Zeit haben,
Sie können den Palast betreten, um mehr Zeit mit A Lan zu verbringen.
Euer Diener dankt Eurer Majestät.
Was hast du gesehen?
So entzückt zu sein?
Bruder.
Schau dir A Lan an.
Du...
Die Trauben sind wirklich gut, nicht wahr?
Ich habe sie persönlich ausgewählt.
Natürlich sind sie gut.
Ich ließ die besten Trauben zubereiten.
die gesamte Reise hindurch.
Doch ich habe sie nie ein einziges Wort sagen hören wie:
"Hast du Durst?"
"Bist du müde?"
Wie sarkastisch.
Ist das in Ordnung?
Bruder.
Lord Yuwen und A Lan...
Lass uns gehen.
Die geheime Tür zum verbotenen Bereich öffnen
wird die Geheimnisse der Karte der Neun Provinzen enthüllen.
Der Schwertwütige besitzt außerdem einen Schlüssel.
Mein ältester Cousin und ich haben bereits Leute losgeschickt, um danach zu suchen.
Prinz Ning paktierte tatsächlich mit den Überresten der Yunze-Truppen.
Sie müssen die Identität dieser Person aufdecken.
Dein Kind befolgt das Gebot. Dein Diener befolgt das Gebot.
Der kaiserliche Leibarzt sagt
Prinz Ning hat in letzter Zeit Anzeichen eines Erwachens gezeigt.
Nach dem Aufwachen
Wir werden ihn persönlich verhören.
Gefällt es dir?
Ich tue.
Prinzessin.
Auch Ihr Diener und Xiao Li haben ein Geschenk für Sie vorbereitet.
Wirklich?
Lass uns gehen.
Was ist das?
Es steigert dein Liebesglück.
Das ist ja ziemlich effektiv, nicht wahr?
Prinzessin, kümmere dich nicht um die Details.
Xiao Li.
Bringen Sie das Heft mit.
Sofort!
Prinzessin, schau!
Und das ist?
Alle heiratsfähigen Junggesellen in Luo Jing sind hier aufgelistet.
Ihr Diener und Xi Xi haben sie nach Talent und familiärem Hintergrund eingestuft.
Charakter und Aussehen.
Der erste Platz...
Das ist offensichtlich.
...ist der junge Meister Meng aus dem Hause Meng.
Der junge Meister Meng ist erst gestern aus Jingzhou zurückgekehrt.
Seine Majestät lobte ihn für seine Verdienste bei der Behandlung der Pest.
Er trat direkt in die Hanlin-Akademie ein.
Shao Jue stimmte zu?
Natürlich!
Persönlich ernannt von Seiner Majestät.
Was für eine große Ehre!
Ein junger Mann, der trinkt und Blumen pflückt.
Selbst im betrunkenen Zustand ist seine Eleganz unübertroffen.
Jungmeister Meng belegt den ersten Platz
ist wohlverdient.
Rechts.
Bruder.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
A Lan erzählte mir zuvor
dass sie Yuwen Rui auf keinen Fall heiraten würde.
Yuwen Rui muss irgendeinen Trick angewendet haben.
während der Reise in den Süden.
Deshalb verlor A Lan den Verstand.
Bruder.
Wenn ich das nächste Mal den Palast betrete,
Ich werde ihr auf jeden Fall Vernunft einreden.
Bring sie dazu, ihren Irrtum einzusehen.
Kehrt um vom falschen Weg.
Ich habe meine eigenen Pläne.
Du brauchst dir keine allzu großen Sorgen zu machen.
Zu dieser Angelegenheit...
Sag es A Lan nicht.
Je mehr ich zeichne, desto hässlicher wird es.
Der letzte Eintrag dient nur dazu, die Liste zu vervollständigen.
Das ist Lord Yuwen.
Wer hatte ihm zuvor geraten, die Prinzessin zu bitten, die Verlobung aufzulösen?
Genau.
Da ist etwas
Das sollte ich erwähnen.
Was?
Deine Prinzessin
hat bereits einen Besitzer.
WHO?
Dieser Klecks.
Was schaust du dir an?
Herr Yuwen! Herr Yuwen!
Wer ist das?
Sie können jetzt gehen.
Ja, ja.
A Lan sucht sich einen Ehemann aus, wie ich sehe.
Wie konnte das sein?
Ich bin am Ende.
Du hast alles gehört.
Warum bin ich Letzter?
Sie genießen hohes Ansehen.
Du bist das große Finale.
Damals hast du der Prinzessin gesagt
um einen Weg zu finden, die Verlobung selbst zu lösen.
Jetzt bist du
inkonsequent sein.
Was ist der wahre Grund?
Ich weiß.
Sie haben sicher gesehen, wie sich der junge Meister Meng um die Prinzessin kümmert.
Und dein Stolz hat sich bemerkbar gemacht.
Deshalb hast du ja nur so heuchlerisch gesagt, dass du sie magst.
Sind nicht alle Männer so?
Wir sind beide hier draußen.
Ein Mann und eine Frau allein...
Was ist, wenn...
Du gehst hinein und schaust nach.
Nein, geh du.
Du gehst.
Was bedeutet „hoher Status“?
Es bedeutet, dass du der Wichtigste bist.
Der wichtigste
erscheint natürlich zuletzt.
Kann ich das also so verstehen...?
Bin ich das Wichtigste in deinem Herzen?
Wunschdenken.
Dann sag mir,
Wer ist der Wichtigste?
Warum sollte ich es sagen, nur weil du es mir gesagt hast?
Wenn du es nicht sagst...
Und was dann?
Krank...
Ich bin zurück.
Matrone.
Hören Sie auf zu rennen, Matrone.
Lauf nicht weg.
Kommt, kommt.
Komm und spiele mit Seiner Hoheit dem Dritten Prinzen.
Matrone.
Beeil dich!
Du solltest schnell zurückgehen. Warte.
Matrone.
Lasst uns zusammen spielen.
Ist der dritte Prinz nicht schon tot?
Nein, nein.
Seine Hoheit, der dritte Prinz, ist nicht tot.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit fürchtet das Feuer nicht.
Das große Feuer ist nicht beängstigend.
Na dann, Matrone, spielen wir.
Langsam, Matrone. Vorsicht.
Nicht fallen.
Was ist los?
Erinnerst du dich
Wie war die Lage nach dem Brand des Xicui-Palastes damals?
Nachdem das Feuer gelöscht war,
Die Leiche des Yunze-Prinzen wurde gefunden.
Es war bereits unkenntlich.
So sind Melodramen immer.
Wie ein Sturz von einer Klippe, bei dem keine Leiche gefunden wird.
oder eine bis zur Unkenntlichkeit verbrannte Leiche...
Tatsächlich sind sie nie gestorben.
Ich habe das Gefühl
Der dritte Prinz von Yunze könnte noch am Leben sein.
Melodrama...
bezieht sich auf jene unoriginellen Bilderbücher.
Du bist wirklich gut darin, dich auf den Kernpunkt zu konzentrieren.
Ich werde der Sache nachgehen.
Ich werde dich heute Abend finden.
Ich muss noch etwas mehr schreiben.
Wenn Sie müde sind,
Ruh dich erst einmal aus.
Wenn die Prinzessin nicht schläft,
Wie kann dieser Diener ruhen?
Rechts.
Du hast doch keine Angst, dass Yuwen Rui mich holen kommt, oder?
Wa... was sagt die Prinzessin da?
Dieser Diener weiß es nicht.
Weiß ich nicht, weiß ich nicht.
Bußgeld.
Dann gehe ich schlafen.
Wenn Sie sich Sorgen machen,
Geh und bewache die Tür.
Die Prinzessin ist gerissen.
Einfallsreich.
Sehr einfallsreich.
Sie schläft definitiv noch nicht.
Bewachen Sie weiter.
Um Lord Yuwen heimlich zu treffen,
Die Prinzessin kletterte tatsächlich aus dem Fenster.
Findet sie schnell!
Prinzessin!
Du kleiner...
Glaubst du immer noch, du kannst deine Prinzessin im Haus behalten?
Auf wen wartet A Lan?
Warum bist du hier?
Wenn ich nicht gekommen wäre,
Du würdest nicht auf die Idee kommen, nach mir zu suchen.
Die Palastwachen sind wirklich nutzlos.
Ist alles in Ordnung für Sie in Jingzhou?
Da du weg bist,
Natürlich ist das nicht gut.
Können Sie nicht einmal ernst sein?
Geht es Yinglu gut?
Ich habe ihr sogar ein Geschenk mitgebracht.
Es geht ihr hervorragend.
Sie ist jetzt mit wichtigeren Angelegenheiten beschäftigt.
Was schaust du dir an?
Hier gibt es nichts zu sehen.
Dein Outfit heute
ist genau wie
der grüne Frosch in den nordöstlichen Grenzsümpfen
die sich von Mücken ernährt.
Jetzt schaust du mich wütend an.
Sieht noch mehr aus wie dieser grüne Frosch.
Du bist wirklich süß.
Gib es mir.
Diese Broschüre,
Ich habe schon vor langer Zeit mit den Vorbereitungen begonnen.
War die hundertste schwierig?
Nicht wirklich.
Du wirst es erkennen, wenn du es siehst.
Was ist das?
Das bist du, wütend.
als Ihre Handtasche gestohlen wurde.
Das bin ich.
Also?
Sieht mir ziemlich ähnlich, nicht wahr?
Wie.
Sehr ähnlich.
Meine Mutter sagte ich
hatte schon seit seiner Kindheit ein Talent zum Zeichnen.
Deine Mutter muss dich sehr geliebt haben.
Du jagst mich, um mich zu verprügeln.
Hier übst du Kampfsport.
Das bist du, wie du dir an den Po fasst und vor Schmerzen aufschreist.
Warum zeichnest du mich grundlos?
Schauen Sie sich die letzte Seite an.
Was für einen Unsinn hast du da geschrieben?
Das ist kein Unsinn.
Ich wollte das schon lange schreiben.
ICH...
Mein Herz gehört dir.
Fräulein Meng...
Und du?
ICH...
Ich sollte zuerst zurückgehen.
Ich auch.
Also,
Yinglu und Commander He
sind sie tatsächlich bis zu diesem Punkt gelangt?
Kommandant. Er ist wirklich etwas Besonderes.
Du hast ein Geschenk für Yinglu vorbereitet.
Und meine?
Natürlich ist auch für Sie etwas dabei.
Es ist dasselbe wie bei Yinglu.
Ich lasse es von jemandem holen.
Dasselbe wie ihres?
Dann will ich es nicht.
Ich will...
einfach eine Umarmung.
Sei nicht ständig so zudringlich.
Das ist nicht angemessen.
Erinnere dich, bevor du nach Luo Jing gegangen bist.
ich habe es dir gesagt
Ich hatte dir etwas zu sagen.
Was ist es? Sag es mir.
Du bist so geheimnisvoll.
Zuerst trink mit mir einen.
Hier etwas trinken?
Der Palast ist kein guter Ort zum Trinken.
Wir sollten vor den Palast hinausgehen.
Betrachten Sie es als Feier meines Eintritts in den Gerichtsdienst.
Wie wär's?
In Ordnung.
Dann lass mich mich umziehen.
Wir fahren früh los und kommen früh zurück.
Yinglu hat es mir erzählt
Ihr Grund für die Verweigerung des Dienstantritts vor Gericht.
Obwohl ich es nicht weiß
warum Sie jetzt zugestimmt haben
aber als Freund,
Ich hoffe immer noch, dass du kannst
Tu, was du liebst
und frei und unbeschwert leben.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde niemals etwas tun, was ich nicht tun möchte.
Probieren Sie diesen Wein.
Knusprig mit einem süßen Nachgeschmack
Das ist wirklich ein ausgezeichneter Wein.
Ich freue mich, dass es dir gefällt.
Die edlen Weine von Jingzhou sind überall berühmt.
Unter ihnen ist der Liebeswein der berühmteste.
Wein für Liebende
Der Name ist wirklich schön.
Es wird aus den leuchtendsten Blüten des schneebedeckten Berges gebraut.
und der Schnee von seinem höchsten Gipfel
Die Einheimischen betrachten den schneebedeckten Berg als Gottheit.
Wenn sie jemanden haben, den sie lieben
Sie werden den Berg neunundvierzig Mal umrunden.
Verbeugungen und Kniefälle bei jedem Schritt
sie beteten zu der Gottheit, dass sie ihre Geliebten beschützen möge
sie ein Leben lang vor Krankheit und Unglück schützen
Nachdem die neunundvierzig Kreise vollendet waren
Sie steigen auf den Berggipfel, um Blumen und Schnee zu sammeln.
einen Topf Liebeswein aufbrühen
Woher weißt du das alles so genau?
In Jingzhou habe ich mich versehentlich mit der Pest angesteckt.
Ich war lange Zeit bettlägerig.
Ein einfacher Bürger braute mir einen Topf Liebeswein.
Hast du dich auch mit der Pest angesteckt?
Aber zum Glück geht es dir jetzt gut.
Wenn ich nicht aufgewacht wäre
Wäre A Lan traurig gewesen?
Sag nicht so unglückbringende Dinge.
Warten
Du hast gerade gesagt
Ein einfacher Mann braute für dich Liebeswein.
Diese Bürgerliche war eine Frau, nicht wahr?
Die Tochter des Präfekten von Jingzhou
Es scheint, dass die Tochter des Präfekten
hat tiefe Gefühle für dich
Was wir jetzt trinken, ist Liebeswein.
Das, was die Tochter des Präfekten für dich gebraut hat
Ich hege keinerlei romantische Gefühle für sie.
Natürlich konnte ich ihren Wein nicht annehmen.
Aber was, wenn dieser Liebeswein
wurde es von mir persönlich für Sie gebraut?
A Lan, du bist schockiert
Ich necke dich nur.
Das ist überhaupt kein Jingzhou-Liebeswein.
Es ist einfach nur Luo Jings Nuerhong-Wein.
Du hast mir wirklich Angst gemacht
Deine schauspielerischen Fähigkeiten sind in dieser Ära verschwendet.
Dieses Nuerhong ist wirklich ziemlich gut.
Wo hast du es gekauft?
Yuwen Rui würde es bestimmt gefallen.
Ich habe vergessen
Ich sage dir Bescheid, wenn ich mich erinnere.
Du und Yuwen Rui...
Das ist eine lange Geschichte
Gibt es einen freudigen Anlass?
Womit wollten Sie mich aufsuchen?
Bezüglich des Todes des dritten Prinzen von Yunze
Ich möchte, dass Sie ermitteln
Er könnte noch am Leben sein.
Und auch Matrone Mo
Jemand sollte sie genau im Auge behalten.
In Ordnung
Nachdem... nachdem er das Medikament an mir getestet hatte
Ich... mir wurde klar
dass ich ihn eigentlich schon lange mochte.
Während Ihrer Reise nach Süden
Es ist so viel passiert
Ja
Wenn ich damals mit dir in den Süden gegangen wäre
Wäre dann alles anders?
Der Wein ist köstlich.
Einen Moment bitte
Yuwen Rui sucht mich
Rechts
Yuwen Rui
Was Oberschwester Mo betrifft, werde ich...
Du...
Suchen
Yuwen Rui, er...
wird bald hier sein, um mich zu finden